# 在这个 17 小时的免费课程中学习数据可视化

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/learn-data-visualization-in-this-free-17-hour-course/>

业务变得越来越受数据驱动，这些数据需要可视化，以便更容易理解。数据可视化是一个有很多机会的成长领域。

我们发布了一个全面的 17 小时的数据可视化课程，非常适合这个领域的新手。该课程重点关注使用 D3.js、JavaScript 和 React 可视化数据。

卡伦·凯莱赫开发了这个课程。Curran 之前创建了互联网上最受欢迎的数据可视化课程之一，现在他完全重做并改进了该课程。这门课程来源于他在开发数据可视化和教授新开发人员方面的丰富经验。

您将学习如何用 Web 技术概念化、设计和构建交互式数据可视化。

以下是本完整课程涵盖的主题列表:

*   什么是数据可视化
*   查找可视化效果
*   网络技术简介
*   让我们做一个面部第一部分(HTML，CSS，SVG)
*   让我们做个鬼脸第二部分(反应)
*   让我们做一个鬼脸第三部分(反应& D3)
*   让我们做个鬼脸第四部分(反应元件& ES6)
*   让我们用 ES6 模块制作一个第五部分的多个文件
*   让我们面对第六部分(划分复杂性)
*   为可视化准备数据
*   使用 Fetch、Promises、Aync 和 Await 加载数据
*   与 React 的交互
*   用 D3 解析 CSV 数据
*   在 React 中加载数据
*   可视化输入:数据和任务
*   使用 Vega Lite API 快速迭代
*   标记和渠道
*   使用 React & D3 可视化数据
*   用 React & D3 制作条形图
*   页边距和坐标轴
*   重构条形图
*   风格化条形图
*   制作散点图
*   与时间一起工作
*   制作折线图
*   准备地理空间数据
*   用 React & D3 制作世界地图
*   带 React 的菜单
*   带菜单的散点图
*   带菜单的抛光散点图
*   带颜色的散点图
*   打造色彩传奇
*   交互式颜色图例
*   地图上的点
*   使用尺寸
*   失踪移民
*   失踪移民第二部分:按月汇总
*   失踪的移民第三部分:在地图上
*   多个视图
*   为什么使用模块
*   多视图清理
*   带刷的多视图
*   反应性能优化
*   等值区域图
*   原木检尺
*   制作 Choropleth 地图
*   基本折线图项目
*   带标记线的折线图
*   用 useRef 和 D3 轴反应& D3 轴
*   带对数刻度和标签的折线图
*   多种颜色线条的折线图
*   带有 Voronoi 覆盖的折线图
*   带有 Voronoi 工具提示的折线图
*   组织结构图

**在[freeCodeCamp.org YouTube 频道](https://www.youtube.com/watch?v=2LhoCfjm8R4)观看全程(17 小时观看)。**